## Название проекта
Приложение "Финансы"

## Краткое описание сути проекта
Приложение для оперативного учёта личных финансов.

## Цель
Оценка неэффективно используемых личных денежных средств для их экономии.

## Аналитический обзор
Характеристика  | CoinKeeper | Monely | MoneyLover | 1Money | Финансы |
----------------|-------|------|----------|-------|----------|
Учёт в разных валютах | да | да | да | да | да |
Группировка трат по дате | да | нет | да | да | да | да |
Несколько кошельков | да | да | да | да | да |
Визуальное представление трат | да | да | да | да | да |
Возможность компменсации покупки | нет | нет | нет | нет | да |
Комментарии к тратам | да | да | да | нет | да |
Продажа покупки | нет | нет | нет | нет | да |
Удаление транзакций | да | да | да | да | да |

## Результаты проекта
Реализация в виде десктопного приложения.

### Функциональные требования
1. Система должна иметь форму добавления расхода, в которой должно быть поле категории расхода, сумму расхода и поле цели расхода.
2. Система должна иметь форму добавления дохода, в которой должно быть поле с источником дохода и суммой дохода.
3. Система должна предоставлять возможность добавления комментария к своим расходам.
4. Система должна отмечать время добавления расхода/дохода
5. Система должна предоставлять возможность просматривать весь список транзакций.
6. Система должна группировать список доходов/расходов по дате.
7. Система должна предоставлять возможность поиска транзакции по категории, дате и по сумме.
8. Система должна предоставлять возможность компенсировать покупку, то есть если средства за определённую покупку были возвращены, то можно это указать это в поле расхода.
9. Система должна иметь возможность добавления транзакций в разных валютах.
10. Система должна предоставлять возможность удаление транзакции.
11. Система должна строить графики расходов, доходов, среднего расхода, среднего дохода. Данные графики строятся
для каждого кошелька отдельно.
12. Система должна предоставлять возможность добавления нескольких кошельков
13. Система должна предоставлять возможность продажи покупки, то есть если пользователь продал свою покупку за более высокую стоимость, он может отразить это в форме расходов
14. Пользователь может просматривать общее количество расходов и доходов;


## Допущения и ограничения
### Допущения
* допускается, что MSSQL не заблокируют на территории РФ;
* допускается, что проект будет развиваться при привлечении новых инвестиций;

### Ограничения
* только десктопное приложение;
* плохой дизайн-проект приложения;